スカーレットを処刑台に送ったのは公爵ですか
把史嘉蕾送上处刑台的 是公爵你吗
なぜそう思う
为什么这么说
セシリア暗殺未遂の決定的な証拠とされたのは
为史嘉蕾（毒杀塞西莉亚未遂）定罪的关键证据
スカーレットの自室から見付かった毒瓶でした
是在她的房间里发现的毒药瓶
公爵家に忍び込み　令嬢の部屋に毒瓶を仕込む
能够潜入公爵家 并把毒药藏在千金的房间里
証拠も残さず　そんなことができるのは
还能不留下任何证据 能做到那种事的
あなたしかいない
只有您
あなたがスカーレットの処刑を仕立てあげたんです
是您 策划了史嘉蕾的处刑
奇しくも彼とは同じ日に生を受けた
说来也巧 我和他在同一天出生
艾德法斯·卡斯提奥
恩斯特·埃迪拜多
確かに　わたしは自分でもびっくりするぐらい優秀だけど
的确 我优秀到自己都感到吃惊了
そんなわたしが君に使えたいと思っているんだ
即使如此 我还是愿意为你所用
自信を持ちなよ　エル
所以拿出自信来 恩尔*
ドゥフィ　なんだそれは
*德菲 你这叫什么话
再婚　わたしが
再婚 我吗（我也要再婚吗）
ソルディタ共和国から泣きつかれたんだ
索第达共和国过来恳求我
コーネリア・ファリス直系の娘を引き取ってほうしいっと
希望我们能收养柯内莉雅·法利斯的嫡女
そんな厄介な＊ちす嬢＊をへたな貴族に与えるわけにはいかなくてんだ
我总不能把那种麻烦的血统交给一个没本事的贵族吧
だからその　お前以外に適任がいないんだ
所以除了你 没有更合适的人选了
まったく　しかたがないな
真是拿你没办法
アリエノール・シボラですわ
我（本小姐）是艾莉诺·希波拉
海を越えてやって来た花嫁は絵に描いたような良妻だった
远渡重洋而来的新娘是如同从画中走出的贤妻
そんな彼女が唯一の欠点はどうやら体が弱いらしいということ
她唯一的缺点 只有体弱多病（身体比较虚弱）而已
だがほとなくして彼女とわたしの間にはスカーレットが生まれた
即使如此 不久之后她就为我生下来了史嘉蕾
不可抗力だった
这是不可抗力
だから不可抗力だっと
都说了是不可抗力
あぁよしよしよし…
哎呀 真乖真乖
べっびんさんだな
真是个小美人啊
それに俺を見ても泣かない
而且看到我也不会哭
デュラン　あまり触るな　バカがうつると困る
杜兰 你别乱碰她 万一被你传染了傻气就不好了
ひって
好过分
陛下　今の聞きましたか　あいつひどくない
陛下 您听见了吗 这家伙说得也太过分了
あぁ　聞いていた　わたしも心配だな
嗯 听见了 我也很担心
早くかわいスカーレットを返してくれ
赶紧把可爱的史嘉蕾还给我
どうしよう　見方がいない
怎么办 没人替我说话
今思えば　何も知らずに笑えたのは
现在回想起来 这可能是我们能够不假思索地笑出来的
これが最後の時代だったのかもしれない
最后一段时光
最近　みょうな幻覚剤が出回っているようだ
最近 好像有一种奇怪的致幻剂在流传
幻覚剤
致幻剂
貴族の若い連中を中心に流行っているらしい
主要流行于年轻的贵族之间
入手経路がすこし気になってな
我有点在意他们的入手渠道
手にしているのは上級貴族ばかりだ
手上有这种致幻剂的几乎都是上级贵族
それで　その幻覚剤の名は
所以 那个致幻剂的名字是
ジャッカルの楽園だ
豺狼的乐园
そのときは些細なことだと思っていたが
那时我还以为那只是件小事
数ヶ月が経ったある日
直到几个月后的某一天
デュランが反逆罪で投獄だっと
你说杜兰因为叛国罪入狱了
状況的に処刑は免れないだろう
就目前状况而言 应该难逃处刑
そんな　ばかな
这种事 怎么可能
もちろん　デュランが裏切るはずはない
当然 杜兰不可能叛国
何者かにはめられたのだ
一定是被谁陷害了
そして　その目的は
而且 他们的目的恐怕是
戦争だっと
战争吗
ファリスだ　あの国が裏で密かに手引きしていた
是法利斯 是那个国家在暗地里操作的
エリスの聖杯
厄里斯的圣杯
国境警備の要となるデュランの死に乗じでこちらに攻め入るつもりなのだろう
他们是打算趁着边防核心的杜兰被处死之际攻打我国吧
つまり　このはやさでデュランの処刑が決まったのは
也就是说 杜兰这么快被判决处刑是因为
あぁ　我々の中にネズミがいる
嗯 有老鼠混进了我们之中
例の幻覚剤はダェグ・ガルスによる資金調達が目的じゃないのか
之前的致幻剂是拂晓鸡筹集资金的手段吗
上級貴族の間で流行ったことを考えれば
如果考虑到是在上级贵族间流行的话
おそらくこちらの国力を削ぐことが目的だろう
恐怕目的还包括削弱我国的国力
そんな中は飛ぶ鳥を落とす勢いでのし上がているのが
说到最近地位势不可挡地迅速攀升了的人
サイモン・ダルキアンか
赛门·达基安吗
すぐに　彼から＊調書＊を
马上去调查审问他
したところでしらぬ＊ぞんぜんのの一点張りだろう＊
就算审问他 估计他也会装傻到底
そもそも証拠がない
毕竟我们没有证据
何ということだ
怎么会这样
このタイミングでスカーレットが毒殺未遂事件の容疑者となったとも　奴らの計画のうちか
史嘉蕾在这时候成为毒杀未遂事件的嫌疑犯也在他们计划之中吗
いや　それは偶然だろう
不 那应该只是偶然吧
奴らにスカーレットを害する理由がない
他们没有加害史嘉蕾的理由
確かに　計画には彼女を新王として擁立するとあるな
确实 计划里他们打算把她拥立成新王来着
つまり　スカーレットがいなければ　この計画は頓挫する
也就是说 如果史嘉蕾不在了 他们的计划就会受挫
だとすれば
那样的话
何を考えているのだ　わたしは
不对 我在想什么呢
陛下　スカーレットを利用しましょう
陛下 让我们利用史嘉蕾吧
奴らの計画は旧ファリス皇族の血を持つ人間がいって始めて成り立つものです
他们的计划必须有拥有旧法利斯皇室血脉的人才能成功
スカーレットの処刑はきっとこの*凶状*を切り向ける突破口になるでしょう
史嘉蕾的处刑肯定能成为破除当前困境的突破口
奴らの動きを止め　同時に公開処刑など野蛮な行為だったと思わせ
不仅能阻止他们的行动同时能让人们认为公开处刑是野蛮的行为
すみれの会のキンバリー・スミスに*教団の式*を取らせます
之后让紫堇会的金柏莉·史密斯*操纵舆论*
そすれば　デュランの処刑を遅らせることができ
这样的话 就能推迟杜兰的处刑
待って　待って　待って
慢着 慢着 慢着
その間に　彼の潔白の証拠を集めます
趁那个机会 我们来收集他清白的证据
待ってくる　ドゥフィ
等等 杜菲
陛下
スカーレットの*助命を込む*連中の顔　目に焼き付けておいてください
请您好好记住为史嘉蕾求情的家伙的样貌
その中に　必ず奴らの息がかかったものがいる
在那之中 一定有他们的爪牙
奴らに最後に笑うのは我々だということ
我要让他们彻底明白
やというほど思い知らせてやる
能笑到最后的 是我们
わたしがあの子の処刑を仕立てあげたとして
就算我策划了把那孩子送上处刑台
君に何の関係がある
又和你有什么关系
彼女のためです
我是为她而来的
彼女？
她？
ひとつ　発言をしてもよろしいでしょうか
能容我说句话吗
あぁ　もちろん
嗯 当然
体調はどうだ
你身体还好吗
まるでわたくしのことを心配してくださっているみたい
您是在担心我吗
当たりまえだろう　君はわたしの妻なのだから
当然了 毕竟你是我的妻子啊
ねえ　あなた
我说您啊
寝言は寝てからおしゃってくださいね
梦话还是睡着了之后再说吧
寝所も別で　たまに顔を合わせても挨拶くらいしかしない相手を
我不仅睡在其他房间 和您见面也只是打个招呼而已
世間一般では妻とは言いませんわよ
这样的我一般不会被说是妻子
そんなもの　ただの顔見知りです
顶多就是熟人罢了
君は怒っているのか
你在生气吗
だから　寝言は寝てからおしゃってくださいまし　このスットコドッコイが
我说了 梦话请在睡着后再说 你个北七大扣呆
どういう意味だ
什么意思（何意味）